ئاھا!
- ها ها ها!
ئەی مرۆڤ!
- بینی؟
ئەی خودایە
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، باشە، باشە، باشە.
-ئاوه، نه خۆش!
ئازیز، خۆت لە دەستدا
بەڵێ!
دەمەوێت دابەزێنم.
وای، وای!
ها ها ها ها
ئەوە زۆر توند بوو، پیاوی.
هەستکردن بەو جۆرە دەبێت کە هەر بەجێی خۆی هەڵبگرێت و دەسوتێت.
بەڵێ، لەوانەیە بۆ تۆ، بەڵام ژیانمان لە ڕاستیدا بەرەو کوێ دەڕوات.
باشە، ئێمە دەبێ بچینە سەر شارەکە.
چونکە پاسەکەمان بۆ 9:15یە.
ئەگەر لە دەستمان بچێت، لە ڕیزدا دەمانبەستێت...
بۆ ماوەی ڕۆژ و نیوێک، ئەوە دەمکوژێت.
باشه باشه باشه
با بڕۆین
ئه وان به ته واوی ئه م کاره یان خۆش ده بێت!
باشه ، به ڵێ، ئه وه نه كاته كوشتمان بۆ نانێكی سنیكەرز و كۆلا
پێش ئەوەی سواری فڕینی شەیتان بكەین؟
نەخێر، ئەوەی بکوژێت بەهێزتر دەکات، پیاوی.
ها ها ها ها
- ها ها!
ئه وه ده مگرێته وه
نەخێر، وەرە، وەرە، تەنانەت هی من نییە، کیڤین.
ئەمە لە ساڵنامەکە، تەنها...
ها ها ها
- ده ستپێكرد
ئەی خودایە، تۆ چەند گەمژەنیت
ها ها ها
- خۆشە
ئەتوانیت تکایە ئەوەی لە ستەیسی سڕیتەوە؟
ها ها ها
ئەمانە بۆ ساڵنامه .
و دەبێ سبەینێ ڕادەستیان بکەم تا وادەی دیاریکراو دیاریبکرێت...
گومانم لەوە هەیە ئەگەر وێنەی پەنجەی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی تۆڕی
ده بێت بچێته ناو ئه و شوێنه
دووم بخۆیت
ها ها ها ها
ژمارە 38، فەرمانەکەت ئامادەیە.
ئێمەین
زۆر پەشیمانم
کڤین دەتوانێت زۆر لە کۆنترۆڵ دەربچێت.
با بڵێم ئەو دەمم شێت دەکات.
مەبەستم ئەوەیە، دەزانی من زۆر لە کۆنترۆڵ بێزارم...
وەک ئەوەی ناتوانم لەگەڵدا بم.
من لەگەڵیدا جیابووم.
چەند هەفتەیەک دوای دەرچوون
دەمێکە دەمەوێ
بەڵام بە کەس مەڵێ، باشه؟
وای، وای!
ئه و وێنه یه ی له وێدا ده ست ده دات به فرۆشتنی چه ند ساڵنامه یه ك
- خۆشم دەوێت.
باشە، من لەشفرۆشم.
با بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئەی خودایە، ئەشیلی، تۆ سەردەکەویت.
- ئایا من براوم؟
باشه ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ!
ئایا من براوەم؟ سەیری دەوروبەر بکە، من نامەوێ بڕوانم.
تۆ بە تەواوی سەردەکەویت.
با، با، با، با، با، با، با!
- سەیری مەکەن!
ئەی خودایە، من سەردەکەوم!
ئاھا، ئاھا!
- من بردم!
ئەی خودایە، خەڵاتەکەم بدە.
کارێکی باش - زۆر خۆش بوو، ئەشیلی
ئەشلی.
بۆ!
چۆنە براکەم؟
- حەزت لێدەکات؟
بەڵێ، تۆ حەزت لێیە، واز لە کارەکە بهێنە.
- بۆ؟
سام!
ببورن
تۆ خوێندکاری کۆتایی نیت.
چی دەکەیت؟
خانم "زۆرترین جووت" ڕاح ڕاح؟
دایك دەزانێت لێرەیت؟
تۆ بە گڕێک دەبیت ئەگەر پێی بڵێیت
بەڵگەی ئەوە کە لە کوێ بوویت.
ئەم وێنەیە بنوسە
ها ها ها ها
بەڵێ، ئەوە مەبەستمە، سێ.
# ئەوە سێیە، ژمارە سێ #
# من پیاوم، پیاوم # پیاوم، من گەرم
- هاورێ، لێرە ببەخشە، هاورێ!
چی دەکەیت؟
ئەی خودایە، من باشم، دەست پێ دەکەین.
کوڕم، پێت دەڵێم...
بەڕێز، ڕاستەوخۆ بێنە سەر!
ئەوەى خۆى، چى دەوێ؟
دەست پێ بکە، ئازیز، سێ بۆ سێ، هەمووی هی منە.
دەستمان پێدەکات.
خەڵاتی گەورە، وریا بن، با بچین.
-ئەی!
ها ها ها ها
# ئەوە من باسی دەکەم #
ئەوی دەگرین، ئەوی شینت دەوێت؟
ئەوە ئەوەیە کە دەبەین.
ها ها ها ها
ها ها ها ها ها
ئەتوانیت هەڵبگریت، بەڵام ناتوانیت بشێویت.
بەڵێ، ئێرە، ئازیز.
بەڵێ!
- ئەوە بوو.
وەرە وێنەیەک بکەرەوە
ئەمە سەرەتای کۆتایییە.
ها ها ها ها
هاورێیان، هێڵ بن
با دووبارە بکەینەوە!
چییه ؟
من...
هه ستم به وه ده کرد وه ک ده یڤۆ، ده زانیت؟
جگە لە شتێک کە هێشتا ڕووی نەداوە.
هی، ج.
با بڕۆین، پیاو.
- بەڵێ، بەڵێ، چاوەڕێی بکە.
چی؟ ئایا بە هۆی هاتوچۆوە سەرت لەڕێی خۆتەوە دەردەکەوێت؟
چونکە، سەیرکە، من تۆم دەناسم و پێم وایە لەوانەیە...
تۆ لە بارەی ئەم شارە هەڵاوەڕاوەیە...
چونکە دەڵێن ترسێکی ڕاستەقینە لەم سواریانە...
لە هەستکردن بە بێ دەسەڵاتییەوە دێت.
هەموو کەس شتێکی سەیر لە خەیاڵدا دەهێنێت کاتێک دەترسێت.
بەڵام هەرگیز ئەوە نییە کە ئەوان بیری لێدەکەنەوە.
هەرگیز
باشه ، باشه
ئەتوانیت هەڵبگریت، بەڵام ناتوانیت بشێویت.
ئه گه ر ده ستتان به رز بكه ن و...
...هاوچێیان کەمێک
دەردەکەوێت تۆ تۆڵەکانی شەیتانت گرتووە.
بۆچى ده مانه وێت ئه وه بكه ین؟
کەی دیسان دێیت پاقی ئاوا گەورە ببینیت؟
ئێستا سەیری یەکەم دەکەم.
ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
- بڕۆ دەرەوە فرانکی - بەڵێ، بۆچی لێرەیت؟
بەڵێ، تۆ دوو ساڵ لەمەوبەر دەرچووی.
من لە دەوروبەرم بۆ چاودێریکردنی گەشەکردنی تۆ.
بەڵێ، دەست خۆش، دەست خۆش، ئازیز.
با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، با بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، بكەین، ب
لەوانەیە هەرگیز لە فڕینی شەیتانەوە نەگەڕیتەوە.
ها ها ها ها ها
تۆ زۆر خەمباریت.
هەوڵبدە هاوار نەکەیت!
ها ها ها ها
ئەوە زۆر زۆر بوو!
بەڵێ، شیرین!
-ئەی باشە؟
هیچ نیگەرانیی نییە.
ئاسۆکان تەنها فیزیای بنەڕەتییە.
گۆڕینی وزەی پتانسیۆلی بۆ وزەی کینیت.
بەڵێ، ئەگەری یەک لە 250 ملیۆن...
مردن لە ناو شۆفێرێکی سەرهەڵدا.
بەڵێ، بەڵێ، سوپاس بۆ ئەوە، مەککینلی.
ئەگەری مردن زیاترە لە کاتی شۆفێری بۆ پارکی خۆشی...
لە مردن لە یەکدا.
وای، وای، وای
دەست پێ بکە
- بۆ؟
حەزت لێدەکات؟
لە خەباتی شاردەوە بردەوە.
ئەو ڕێککەوتنە کە لە سەر تەختەکان هەڵدێت، دەزانیت؟
پێم خۆشە، ئەمە کۆنی قوتابیە.
فرانکی چیکس کۆنی قوتابیە، خانمەکان.
چیە؟ ئەی، باشە، ئەوە شەرەفە.
ئێو
با بڕۆین
هاى ئازیز
-چەند؟
- بەڵێ.
دەروازەی یەکەم
- بەڵێ، ئۆتۆمبێلی پێشەوە.
چاوەڕێ بکە، نەخێر، تکایە.
ببورە، نامەوێت کێشە ببەم، بەڵام ناتوانم لە پێشەوە دابنیشم.
من شوێنەکان نابینم، دەترسم.
باشه، هێور ببە
کێری لە پشتەوە لەگەڵت دانیشتووە، باشە، خۆشەویست؟
بۆچی من؟ بۆچی؟
ئەوەى لەشێت، دەڕۆم بۆ بەرکلى و ماوەیەک ناتوانم ئەمە بکەم
من لە پێشەوە دانیشتووم.
جەی، بڕۆ، باشه؟
خۆت نا دانیشتیت
باشه ، ده زانی چی ئه كه ین وه ك پیاوانی ڕاسته قینه
ئەی ئەوە؟
سەرەکان.
مەینەت!
باشە، باشە، چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ چ
بڕۆ، بڕۆ، ماڵئاوایی بکە، ئازیز.
هی، ئیحتیافە بکە
چاودێری بکە، باشە؟
- باشە؟
بەڵێ، بوم، هاوڕێ، هیچ کێشەیەک نییە.
ها ها ها ها
ئاھا!
-ئاوه!
دەست پێ دەکەین
دەستەکانت بۆ خۆت بپارێزە، پیاوە.
من راستە، تۆڵەکردنەوەی تۆڵەکەیە، باشە؟
لەوانەیە پێویستی بە هێورکردنەوەی هەبێت...
منیش بۆ ئەو دەمم، باشه؟
هی، نەخێر، دەربکە، دەربکە.
هی، کۆکپیتێکی دیکە بدۆزەرەوە، تۆپ گۆن.
نەخێر، وەرە...
با بچینە پشتی، باشه ؟
ها ها ها ها
- ئەی تۆ؟
بزانە کێ گەڕایەوە؟
- ئاوه
هی!
لە کۆتاییدا بینیت
وەرە!
زۆر خۆش!
سڵاو، چۆن هاتنەتە ژوورەوە؟
چی؟ من 55 ئینجمە.
بێگومان، با بچینە دەرەوە.
تۆش دەربکە
ئامادەی؟
وتم ناتوانین ڕزگار بین.
- باشە؟
با بچینە سەر ئۆتۆمبێلەکانی شەکا.
با بڕۆین، دەستمان پێدەکات.
بەڵێ!
چییه ، پیاوه ؟
بتوانیت ئەو سینە شیرین و شیرینانە بۆ لام بڵێی
کاتێک بە بازنەکە تێدەپەڕین.
باشه ها ها
ئەی چی، ناتوانیت بخوێنیتەوە؟
باشە، دەتوانم بیخەمە گیرفانم؟
-ئایا ئەوە باشە؟
باشه ، زۆر سوپاس هاورێ ، ببوره
ئەی!
ئەی گەندەڵ!
وەرە!
- بۆ؟
براوەی ئازیز، بەڵێ ئازیز، براوەی ئازیز!
با بچین!
با هاتن، زیادبکرن.
یەکەم گرد زۆر بەرزە.
بەڵێ،
ئەمە ئەوەیە کە پێویستمان بەیە!
- بەڵێ!
- بۆ؟
- بۆ!
با ئەمە بکەین - تەنها بردنەوە!
ئەی!
- بۆ؟
بەڵێ!
- شـەرخ!
ئاھا!
ئەی مرۆڤ
ئەی خودایە!
دەست پێ دەکەین!
- بۆ!
ئاھا!
بەڵێ، وای!
- ئاھا!
ها ها ها
ها ها ها ها
- بۆ؟
وەها، وەها، وەها!
ها ها ها ها ها
- وەها!
ئاھا، ئاھا!
- بۆ؟
بەڵێ، سینگەکانت نیشان بدەم!
- چەرت بکە، فرانکی!
ئاھا!
- ئاھا، ئاھا، ئاھا!
-ئەی!
- ئەی خاشق!
- ئاھا!
ئاھا!
ئەی خودایە، ئێمە دەکەوین!
- نەخێر!
- ئاھا!
ئاھا!
ئەی!
-ئەی!
- کڤین!
- نەخێر!
ئاھا!
وای!
نەخێر!
ئاھا!
ئێرین، چاوەڕێی بکە!
ئێرین!
- هێوربکە!
ناتوانم
ئاھا!
- نەخێر!
ئەی خودایە!
چاوەڕێی بکە، ڤین.
چاوەڕێی بکە، یارمەتیم بدە!
- ئاوه ، ئاوه ، ئاوه
-ئەی!
نزیك بوو، بە ئاستا
ئەی!
- نەخێر!
- ئاھا!
ئاھا!
ئەی چی، ناتوانیت بخوێنیتەوە؟
باشە، من دەكەمە گیرفانم، باشه؟
بەڵێ،
سوپاس برا
باشه با ئه مه بكه ین، ڤین
تۆ چی؟
وەرە!
با بكەین، ئازیز!
دەبێت بڕۆین.
نەخێر، پەیدا مەکەن، پەیدا مەکەن، پەیدا مەکەن!
هێڵم دابەزی!
ڤین، ڤین، هەموو شتێک باشە، عیسای من، کۆتایی دێت...
نا، هەڵدێت، هەڵدێت!
وەندی؟
هیدرۆلیکییەکە دەتەقێتەوە، ریلەکان تێکدەشکێن، تکایە!
چی ڕوودەدات؟
کچەکە لە شتێکدایە.
هەموو شتێک باشە، تۆ چاک دەبیتەوە!
باشه ، ده ره وه بكه ن، ته نها له پشت.
وین، هی، ویندی!
وەها، وەها، وەها، وەها.
ئارامبکە، ئێستا چی بەسەرهات؟
بینیم، لە مێشکمدا بینیم.
ریلەکان تێکشکاو، رێیەکە تێکشکاو.
نەخێر، پێشتر کەمێک توڕە بوو.
هاوڕێ، تکایە، دەتوانیت ئەو کچە کۆنترۆڵ بکەیت؟
"ئەوە هەڵدەدات، هیدرۆلیک و کەنارەکە!"
پیاو، ئەو تەنها دەیەوێت سەرنجی وەربگرێت.
تۆ تۆی پلەى قێزەون، لویس
- چێژت لێ بدە.
- نه خێر، به رێزت، ده ست نه که م.
ئەی!
هی، هی!
-ئەی!
هێوربکە!
شەڕ بکە، پیاوی!
هی، هێڵم دەربکە
کەس لەم سوارییە دابەزیوە!
هاوڕێ، با بمبەستێ.
قوتابخانەی ئامادەیی
با بچینە دەرەوە.
- هێوربکە!
- ئارام بکە!
ئێوە کچان بەرەو کوێ دەڕۆن؟
هێوربکە، هێوربکە!
هاوڕێ، با بچم، دەبێت دڵنیابم لەوەی کە ئاساییە.
ئارامبکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێوربکە، هێور
- لە من دوور بکەوە، پیاوە!
- با بمێنە دەرەوە - # هی، با بڕۆین! #
هاوڕێ!
# هی، هی، با بڕۆین، هی، هی، با بڕۆین #
- دەست پێ دەکەین!
# هی، هۆ #
هاوڕێ، ئەو خۆشەویستەکەمە!
ئەی خودایە!
- بۆ؟
-بەداوە!
تکایە، هێڵەکان شکاون.
وەستێن، وەستێن، تکایە!
جەیسۆن!
هێوربکە، باشه؟
تکایە - ئارام بکە، پیاو، ئەو باشە -
با هێشتابێتەوە
ئەو دەتوانێت لە ماڵەوە جێگیر بێت!
ژمارەی تەلەفۆنی ماڵەکەت چییە؟
باشە، با بە دایکتەوە پەیوەندی بکەین، هەموو شتێک چارەسەر دەکرێت...
ئاھا!
ئەی خودایە جەیسۆن!
-ئاوه
هی، وەندی!
هی!
چاوەڕێ بکە، وەندی!
هی، وێن، چاوەڕێ بکە.
من... پێویستە باسی شتێکت لەگەڵ بکەم.
تەنها بۆ وەرگرتنی بڕوانامامە هاتووم.
تۆ نایەت بۆ دەرچوون؟
- نەخێر
ببین، تۆ تاکە کەس نیت لە شوێنێکی تێکشکاو، باشه؟
خوا، مەبەستم، من تەنها بیرم کردەوە لەوانەیە...
ئەوە بۆ تۆ باش دەبێت کە لە شوێنێک بیت کە کەسانی دیکە هەمان هەستیان هەبێت.
لە دەرچوون؟
نه خێر، سوپاس، به ست له پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و پرس و
ئەوسا بۆ جەی و کیری بیکەیت
چی بكەین؟ ئەگەر بمرن، ئەوا هیچ...
پاشان تۆ مردوویت و ئەوان نازانن.
ئەگەر لە ئاسماندا لەگەڵ لینکلن و گاندی بن...
پێتوایە ئەوان گرنگی بە دەرچوونمان دەدەن؟
من زیندووم و گرنگ نییە.
هەر کاتێک لەو پارکینگەوە دەردەچم...
من زۆر لە مەککینلی بێزارم.
بەبێ جەی، چی بۆ من هەیە؟
من لێرەم، باشه؟
بەڵێنی بە جەی دا کە چاودێریت دەکەم.
لە گەشتەکەدا، بۆ ماوەی سێ خولەک.
تۆ بەڵێنی ژیانت پێ نەداوە
کێڤین...
ئەگەر تۆ و جەی هاوڕێی نەبوایە...
من و کیری دۆستانین...
تەنانەت لەگەڵ یەکتر نەدەبووین.
تەنانەت یەکترمان خۆش ناوێت.
"لان مەکینلی".
چەندە دڵتەزێنە کە ناوەکەی من...
هەمان قوتابخانەی منە؟
جولی، ببین کێ واژۆکردووە بۆ ساڵنامەکەم.
- هیچ وا نییە، خۆشە.
پێم وایە پێویستە بانگهێشت بکەین.
- پێتوایە؟
ڤین؟
بۆیە ئەمشەو ئامادەین بۆ دەرچوون...
دوای ئه وه ده ڕۆین بۆ هۆڵى خۆڵگه راندن...
ئێمەش زۆر باشە ئەگەر دەتەوێت لەگەڵیت بی.
بە تەواوی.
هەروەک چۆن، ئەگەر دەتەوێت قسە بکە.
مۆبایلەکەمە
ژمارەکەتم هەیە.
زۆر خۆش بوو لە لای ئێمە.
تۆ بەتەنیا نیت
سوپاس بۆ هەموو ئەوانەی هەوڵ دەدەن یارمەتیم بدەن.
باشە؟ بەڕاستی دەمەوێ.
نەخێر، پێشتر ڕوویدا.
لە ئینتەرنێت گەڕام و بەدوای ڕوونکردنەوەیەکدا گەڕام...
وەندی، گوێ لە من بگرە، باشه؟
باشه ، ده بین، به دوای ڕوونکردنه وه یه ک له ئینته رنێت گه ڕام...
دەربارەی ئەوەی کە ڕوویدا، و من دۆزییەوە...
دەربارەی پۆلێکی زمانی فەڕەنسی ئامادەیی لە نیویۆرک.
شەش ساڵ لەمەوبەر ئەوان گەشتێکیان بۆ پاریس کرد.
کاتێک هاتنە ناو فڕۆکەکە...
منداڵێک بینینی هەبوو کە فڕۆکەکە دەتەقێتەوە.
هەروەک چۆن تۆ
لەش ترساند...
حەوت کەس لە فڕۆکەکە دابەزیوە.
هەروەک ئێمە.
لە کاتی هەڵدانەوەدا، فڕۆکە ١٨٠ تەقێنایەوە.
لە ماوەی چەند مانگی داهاتوودا...
هەموو ئەوانەی لەو فڕۆکە دابەزیبوون لە ڕووداوێکی سەیردا دەمرن.
ئەوان بەو ڕیزەی مردن ئەگەر لە فڕۆکەکەدا بمێننەوە.
ئەگەر کەسێک دەستوەرنەگرێت، ئەوا ئەو کاتە لە دەستیان هەڵدێت.
چێژت لێ بدە، کیڤین.
وەندی، وەندی، هی!
هه موو جارێک که هاتووینه ئێره
بیر لەوە دەکردەوە بۆ ماوەی ٢٠ خولەک لە مۆلەر بچم.
بۆ هەموو پرسەکانمان کرد و سەرسام بوو.
بەڵێ، بەڵام ئەوە چەند هەفتەیەک لەمەوبەر بوو.
مەبەستم، هێشتا زۆر برۆنزین.
بیرم لەوە دەکردەوە کە دەتوانین بچینە سەر کاری نوێ.
دەمەوێت دڵنیابم لەوەی کە باشترین شێوە بین.
بەڵێ،
دەزانیت، بۆ ئەو منداڵانەی ئەو شەوە گیانیان لەدەستدا...
کە هەرگیز دەرچوونیان پێنەکەوێت.
دەزانیت چی؟ تۆ راستت.
- ببورە
ئەمە دەستنیشانەی بەختەوەریی منە
ئەو بابیەی لە نیشتیمانیدا منی بەجێهێشتووە.
-ئاوه!
جولی؟
پێویستم بە...
من دەتوانم یارمەتی بدەم.
هەستێکی زۆرم بە تاوان بەرامبەر جەیسن هەیە.
من نەدەبوو واز لەو سواریە بێنم.
خودایە، من زۆرجار زۆر لە کۆنترۆڵەکانم...
بەڵام من ئەوەندە نەکردووە بۆ ئەوەی ڕابگرێت.
ئەبوو هەموو شتێک بکەم بۆ ئەوەی ڕابگرم.
هەرچییەک بدەم...
بۆ ئەوەی دەرفەتێکی دووەمیان هەبێت.
بەڵام هەرگیز ناتوانم.
نامەوێت ڕۆژێک هەست بە تۆ بکەم، جولی.
مەبەستم ئەوەیە، ناتوانم لەگەڵ دایک و باوک قسە بکەم.
تۆی هەموو ئەوەی بماوە
تۆ پێتوایە کاتێک شوێنێک بدۆزمەوە...
لەوانەیە بتوانیت بۆ ماوەیەک لەگەڵم بمێنیتەوە؟
تۆ دەزانی من دەیکەم.
تۆ...
ئەمەی ئێستا بمێنێتەوە...
کاتێک دێمه لای تۆ، ده ستبه جێ ده که م.
ئەی تۆ ئەی تۆ؟
دەتوانم کامێراى قوتابخانە بەکاربهێنم بۆ دەرچوونى ئەمشەو؟
بەڵێ، تا دوێنێ دووشەممە بیگەیەنیتەوە قوتابخانە.
تەواو بوو
ئۆ، ئۆ...
لە ڕاستیدا پاتریەکە زۆر کەمە...
جا بۆچى خۆت ئامادە ناکەیت، منیش کەمێک پڕ دەکەمەوە.
زۆر خۆشە
خێرا، یوری.
ببورە ببورە سیگنالەکەی مۆبایلەکە لێرە خراپە
پێم وایە جێگای شۆرشکردن بە سیگنال تێکدەچێت.
دەبێ بچمە دەرەوە.
بۆ ئه وه ی ته نها ئه و مۆبایله به كاربهێنیت؟
ئەخوازم، بەڵام ئەو بۆ هەمیشە قسە دەکات، پاشان سەرکردەکەم بە من قسەی خراپ دەکات.
ئەو ئەوەیە
-ئاوه!
بزانە چی، بڕۆ دەرەوە.
ئێمە دەتوانین خۆمان مامەڵە لەگەڵ بکەین.
باشه ، باشه
ئه مجاره شه رمی له ژووردا نه بێت، باشه ؟
- باشە.
چی دەکەیت؟
کەس هاتووەتە ژوورەوە و ڕووتم نابینێت.
ئەی خودایە
هاوڕێ، گوتی هیچ خواردنەوەک نییە ئەگەر ئەو قەرەجەی لێ بڵێی...
دەبێت وەک جاری ڕابردوو پاک بکەینەوە.
مامان!
دڵخۆشه ، بێهۆچ؟
بۆ یهوری هێنده سارد ده کات لێره ؟
لەوانەیە بۆ ئامێرەکان ساردیتر بێت یان هەرچی.
چەند پلەیەكیش ئازاری نادات
شـەرم، ئایپۆدەکەم لەبیرم چوو.
خراپە، تۆڕەکە.
CDیشیان هەیە.
سێڵین؟
بریتنی؟
هاوڕێ، ئایا ئێمە تاکە کەسێکی ساردین کە دێتە ئێرە یان چی؟
بەڵێ، بەڵێ.
هەرچی بێت
بۆچی جلوبەرگی ژێرت لەبەرکردووە؟
شتاینمەتز دەڵێت لە هێڵی خۆڵتەنگدا دەست دەکەوێت.
باشه ، باشه
* ریلەر کۆستر *
* له خۆشه ویستی *
چی بڵێ؟
* ریلەر کۆستر *
* ئۆه ئۆه ئۆه *
راستە
* له خۆشه ویستی *
* ریلەر کۆستر *
* ئۆه ئۆه ئۆه *
* ریزەکانی خۆشەویستی*
* ریلەر کۆستر *
* وەها وەها وەها *
* ئۆه ئۆه ئۆه *
* ریزەکانی خۆشەویستی*
من
# هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاه
# من سواری دەبم، کچم #
* بەڵێ *
# ووووووووووووووووووووووو
* وا، بەڵێ *
* هه هه هه *
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
*ئاوه، ئهوه*
- بۆ؟
* ریزەکانی خۆشەویستی*
* خۆشم لە ڕۆڵەرەکان، کچ*
* ریلەر کۆستر *
* خۆشمت خۆش دەوێت لە دونیای سەیریدا، منداڵ*
* ریزەکانی خۆشەویستی*
کامێرای بارکراو؟
ببورە، پاتریەکە تەواو کوژراوە.
کامێرا کار ناکات، ببورە
جولی، من دەمێکم دەوێت، باشه؟
وەک جاش.
* هەستێکی خۆشە، ڕۆڵەر*
جارێکی دیکە
* ریزەکانی خۆشەویستی*
* ریلەر کۆستر *
- ئاوه
ئێستا لێرە زۆر گەرمە، ھە؟
من خراپم کرد، زۆر گەرمم کرد.
- هەتایە؟
ئاھا!
سڵاو؟
ئەشیلی، من وەندی...
سڵاو، ئەشیلی، من ویندیم.
هه ركاتێك كارتان كۆتایی هات، تەلەفۆنم بۆ بكه ن.
ئاھا!
دووبارە سوپاس بۆ بانگهێشتی
کەسێک یارمەتی بدات!
ببورە دواكەوتووم
ئاھا!
ئاھا، ئاھا!
ئاھا، ئاھا، ئاھا!
ئەی!
ئاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھا
- دەرگاکە بکەنەوە!
یارمەتیم بدەن!
ئاھا!
لەوانەیە هەست بکەین ژیانمان هی خۆمان نییە.
ئەو مەرگەی کە کۆنترۆڵ دەکات، ژیانمان پێکدەهێنێت.
لەدایکبوونی ئێمە تەنها سەرەتای مردنە.
بەڵام، چ بە هۆی ئەم لەدەستدانی دڵتەزێنی گیانی گەنجەوە بێت...
کە زۆرمان لە دواییدا تووشی کردوە...
یان بە تێپەڕبوونی سووکەی پیرەکان لە شەودا...
ئێمە هەموومان لە بەردەم مردن یەکسانین.
"لە چاوی مردن یەکسانن؟"
چۆن ئەتوانی بڵێیت؟
بێدەنگ بیت، مەکینلی.
هاوڕێ بیر لەوە بکە چارلی مەنسن گەیشتە ٧٠
ئۆساما، هێشتا پێدانە.
چەکدارەکان، جێگری سەرۆکەکان کە دەچنە دەرەوە.
- هەموو ئەو دڕندانەى کە ئەنجامیان داوە...
ئەوان زیندوون و تەندروستن.
ئەو دوو کچەی کە هەرگیز هیچیان بە کەس نەداوە...
- ناتوانن بگاتە 18 ساڵ؟
کێ یەکسانییەکە؟
- با بڕۆ، پیاوه
دەتوانم... بەڵێ.
باشە، باشە، باشە.
من باشم، باشە.
ئەوە شێتیە
ئه وانه ی ده یانه وێت یادی كۆتایی بكه ن...
تکایە لەم کاتەدا هەنگاو بنێن.
هەست دەکەم کە ئەمە هەمووی لە ئەستەمدایە.
چۆن تۆی تاوانبار بوویت؟
ژنانی بە هیچ شتێک نابینم جگە لە جانتا خۆشەکان
مەبەستم... ئەگەر من بینینی...
هەرچی بێت مرۆڤایەتی...
ئەوان هەستیان بە فشار ناکا کە ئەوەندە باش دەربکەوێت.
چۆکەکانی فرانکلین لێبکەرەوە، بەردەوام بیت لە رژیمەکان، بۆنەکانی پاک بکە.
درێژبکە، تەنت.
دابەزێنە، فرانکی.
شانازی بە تواناکەت بکە کە هەموو شتێک...
کە بە جۆرێک چیرۆکێک دەربارەی تۆ دەگوزەرێت.
ئەی خودایە!
ئه م شتانه زۆر خراپن
بێزارکەرم
ئه گه ر هه ركاتێك بێت بۆ پرسمه كه م بایه ...
پیاو، پیسپی بۆ بهێنم یان شتێک.
لانیکەم شتێکم هەیە کە بیکەم
وایەو
سڵاو؟
لەگەڵ ج.
تۆ چی دەکەیت لێرە لە ناو خوێنبەرییە؟
ده زانیت، ده توانستم به رده م دووه م به ده ستبهێنێت.
من نەمویست بە بوونی خۆم کەس بێزار بکەم.
منیش بیرم کردۆتەوە، ئەگەر من لێرە هەست بە...
ڕۆح یان بوونی یان...
هەرچی بێت
بەڵام ئێستا کە من لێرەم...
ئەگەر هیچ شوێنێک هەبێت کە هەست بکەم ژیان لە دوای مردن بوونی نییە...
گۆڕستانێکە.
بەڵێ، منیش هەست بە ڕۆحی کیری نەکردووە.
هەوڵم دا.
زۆر سەختە
بیرم کردەوە کە لەوانەیە لەوەتەی...
ئەو شەوە... پێش ئەوەی سواری گەشتەکە بم...
جەیسن وتی...
خوا، و تەنها بۆ ئەوەی سواری من بکەم...
وتی...
ترسەکەت لە هەستکردن بە بێ دەسەڵاتییەوە دەگەڕێتەوە.
لەو کاتەوە هەست بە ترسەکەم دەکەم کە ئەو قسەی کرد.
تەنانەت بیرم کردوە کە لەوانەیە بەهیچ شێوەیەک هۆشبەری ئەو هیواخۆرانە بێت...
بەڵام ئەم ترسە زیاترە لە ترسبوون.
وەک بوونیەک وایە.
وەک شتێکی زیندوو هەمیشە لەگەڵمدا بێت.
پێتوایە جەیە؟
نەخێر، دەزانم نا.
ئەم ئامادەبوونە پێچەوانەی ئەو هەستەیە کە جەی وایکردووم هەست بکەم.
سارد و ترسناکە.
ئەوە دوا وێنە بوو کە لینکلن بۆ پۆز کرد.
تابلۆی وێنە شکستبوو...
کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە لاپەڕەیەک نەهێڵرێتەوە.
هەر لەو شوێنەی کە تەقەیان لێکرا.
سەیری سێبەرەکە بکە
بەڵام ئەم وێنانە چ پەیوەندییان هەیە لەگەڵ ئێمە؟
ببین، ئەمە لە یەک ساڵ پاش ڕۆژەکەی...
لە کارەساتی فڕۆکە ١٨٠. سەیری نیشانەی ڕێگاکە بکە.
ببینه ، ده قی وایه تۆ به م شێوه یه هاتیت به لام...
چونکە من بەرپرسیارم لەوەی کە ئەم بابەتە لە مێشکتدا داناوە...
لەگەڵ فڕینی 180
رووداوەکەشی روویدا و لەوانەیە لێرە رووبدات...
بەڵام تۆ ناتوانیت باوەڕ بە هەموو شتێکی سەیر بکەیت...
چونکە تۆ بە بێ هیوا بەدوای وەڵامێکدایت.
ئەمانەم بردووە.
ئەو شەوە
ئەمان؟
ئەمانە؟
- ئەی خاشق!
ئەی... شەریکە.
-ئاوه
هی، هی، هی، تۆ باشە؟
هەست بە حەیران دەکەم.
دواجار کەی خواردتەوە؟
- بیرم نییە.
باشه ، با بڕۆ، من ده ره وخۆم ده ره وخۆم.
باشه ، ئه و منداڵانه ی له سه ر فڕۆكه ی 180 له رووداوێكدا گیانیان له ده ستدا
لە ڕیزێکدا کە ئەگەر لە فڕۆکەکەدا بمێننەوە دەمرن.
باشە؟ ئەگەر ئەمە ئەوە بوو،
پاشان فرانکی لە پشت ئەشلین و ئەشلی بوو.
کاتێک وێنەی ئەشلی و ئەشلینم بینی...
ئەم غەریزە هەستم کرد.
وەک ئەوەی لە وێنەکەدا ئاماژە هەبوو.
تەنانەت تەلەفۆنم کرد بۆ ئەوەی بزانم ئایا دەتوانم ڕێگرییان بکەم لە چوون.
وێنەکەی فرانکی چۆنە؟
لێرەیە
- ده ستت پێ ده دات؟
چاوەڕێ بکە، وریا بیت!
هی، هی، تو شێتی؟
ببورن!
باشە، با لەوێ بخۆین.
و لە ڕێگای شۆفێرەوە بڕۆن.
نامەوێ کەس بیبیستێت باسی چی دەکەین
خۆشە بینى کە شتەکان تۆیان نەکردووە...
هەرچی کەمتر لە کۆنتڕۆڵ فریک.
- ده ستت پێ ده دات؟
وێنەکەی فرانک لێرەیە.
باشه ، باشه
ئەمە ئاشکرایە، لە سەر تەختێک دەکەونەوە.
بەڵام لە سەر کێوێکەوە، لەوانەیە هەڵبویسێت.
یان لەوانەیە ئەوە بەو شێوەیە بێت.
ئایا شتێک لەو خەڵاتانە هەیە؟
ئەی چی؟ وەک ئەوەی لە لایەن سپۆنجبۆبێکی گەورە تێکشکێندرێت؟
ها، سپۆنگبۆب لەژێر ئاودا دەژی.
زۆر ناخۆشە کە تۆ ئەوە دەزانیت.
باشه ، ئه و كچه ی به ده ست و به رگری له گه ڵ كچه ی گه وره ی ده ست و به رگری كرد
بەڵام لەم یارییەدا، بۆیە...
ئایا ئه وانه به شێوه یه کی ئاسایی له سه ر ئه و 18 گه شته ره گه وره ی نه ماوه ؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەی خودایە، لە وێنەکەدا بە هیچ شوێنێک نابینم.
باشه ، به خێر
باشه ، باشه
ئەتوانم داواکاریەکەت وەربگرم؟
بەڵێ، چیت دەوێت؟
-ئەی باشە؟
تکایە پێم بڵێ کورتکراوەیەک لە سیمەکانتدا هەیە.
ئەو پیاوە زۆر نزیکە لە کامیۆنەکەم
زۆر نزیكیت، هاورێ!
هی!
* کەسێک هەیە *
وەستێن!
# لەپشت تۆدا دەڕۆیشت #
ئاگاداری خۆت!
- چ چ گێژنێک؟
ئەی خودایە!
- دەربکە، دەربکە!
لەپشتمان!
کەس نییە لەو بارهەڵگرەدا!
# چاودێری هەنگاوەکانت دەکەم #
- ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها
* سەیری من بکە * * * بە فیڕۆ!
- کەسێک هەیە - پشت بکەوە
پاشەکشەی بکە!
*که س به ڕاستی تۆی خۆش ئه وێت*
*ئەمە دڵم*
چاوەکانت بپارێزە، چاوەکانت بپارێزە، وەرە ئێرە!
# لە دەستی من #
* وەرە دەوری *
- بڕوانە لام - با بڕۆین
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
-ئەی!
-ئاوه!
ئێمە هەمووی تەواو بووین، پێویستت بە هاتوچۆیە؟
ئەتوانین بەپێ بگەڕێینەوە بۆ ماڵەکەم...
پاشان دەڕۆم بۆ لای تۆ
نه خێر، سوپاس، ئێمه هه موومان باشه
ئایا ده مانده وێت؟
بەڵێ، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
مەبەستم...
چۆن فرانک...
ئەی خودایە، ئەوە... تەنها ترسناک نییە...
بەڵام تۆ هەستت دەکەیت... هەستت دەکەیت چەندە خراپ بوو؟
هێواش
باشه؟ هێواش.
با تەنها...
با هەنگاوێک پاشەکشەیەک بکەین.
لە دوای ئەشلی و ئەشلین بوو لە گەشتەکەدا
بەڵام هیچ کێوێک نەبوو، هیچ پەتەیەک نەبوو.
هیچ شتێک لەو وێنەیەدا ئاماژە بەوە ناکات.
ئێمە لەبارەى وێنەکان هەڵەمان کرد.
ئەبوومە شار بەجێبهێڵم باشترە نەمزانیبێت
نەخێر، هەرگیز باشتر نییە بێئاگایی بمێنیتەوە.
بێ ئاگایی بە ئەنقەست دەستبەرداری کۆنترۆڵکردنە.
چی؟ ئایا له وانه ی زمانی ئینگلیزیی خانم بروکسدا خوێندتوه ته وه ؟
نا، من... دەزانی، من...
من ئەو گەمژانە نیم کە تۆ پێتوایە منم.
باشه ، ئه وه لیوس دوای فرانک...
پاشان ئیان و ئیرین.
دوو منداڵ لە پشتیان هەیە، بەڵام ناتوانم بیانناسم...
چونکە دەستەکەی لەم پیاوە لە رێگایە.
- نەخێر
باشه ، ده زانی چی؟
لە لیوس و ئیران و ئیرین دەپرسین ئەگەر بیریان بێت
باشە؟
وێنەیەکی تر لە سەر شەقامەکە هەیە؟
پێم وایە...
ئه و جۆره شتانه له گه ڵمان ڕوو ده دات
بۆ ماوەی ژیانی خۆمان.
بەڵێ،
دەزانیت، من دەمویست...
دەمویست داوای هاوسەرگیریم لێ بکەم
ڕاستەوخۆ دوای تەواوبوونی خوێندن.
ها، ها.
-ئەی!
نەخێر، چاوەڕێ بکە.
سەیری بکە، لە پشت ستەیسی.
ئەوە فرانکیە.
ئەم وێنەیە نیشان دەدات چۆن مردووە.
باشە، بگەڕێوە بۆ لویس.
باشه ، ئه و مامیله ی هه یه
کێشەکە وەک ئەوەی کەم دەبێتەوە...
لە سەریدا.
نەخێر، نەخێر، ئەمە ببینە.
لە ئێستادا لیویس لە زانکۆی "ایستیت"یە بۆ مەشقەکانی تۆپی پێ.
تیمەکەی دەوڵەت بە سوڵتانەکان ناودەبێت.
ئەوە ئەوە، ئەوە ھۆیەکە.
دەبێت پێی بڵێین، وێنەکانی پێ نیشان بدە.
دەتەوێت بیزانی؟
چاوەڕێ، وێنەیەکمان هەیە؟
بەڵێ،
بەڵێ، بێگومان.
نەخێر
نەخێر، من نامەوێ هی خۆمم ببینم.
ئەی نادیاری ئەنقەست؟
من پڕم لە قێزەون، باشه ؟
مەبەستم، هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە بتوانم مردنەکەم ببینم...
پێش ئەوەی ڕووبدات وەندی.
-نا، ده توانین به لویس بڵێین، به ڵام...
بەجدی، ئەگەر رێگەیەک هەبێت بۆ ئەوەی ئەم شتە تێکبشکێنرێت...
دەبێت سەرنجی خۆم تەرخان بکەم...
ئەگەر سەیری ئەو وێنەیە بکەم، هەموو شتێکم ئیدی ئاهەنگدانە.
- نا، نامەوێت بیبینم.
مەبەستم ئەوەیە، مەگەر پێویست بکات.
مەبەستت تا پێویست بکات
یەک شتم
خراپە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئایا ئازاربەخشە یان شەرمەزارە؟
مەبەستم ئەوەیە هیچ شتێک نییە، وەک، لە ناو شانی من یان شتێک، وانییە؟
سبەینێ بینیت
ئێوەش جگەرە.
گوێ بگرە، باشه؟ ئه شلی و ئه شلین یه كه م بوون.
پاشان فرانکی چیکس و پاشان تۆ.
- با بچە کڤین - گوێ بگرە
مکنلی و ئێرین دواتر بوون، باشه ؟
دوو کەس لە بەردەممان بوون، ئایا لەبیرت دێت کە کێ بوون؟
نە، من گرنگم نییە و تۆیش نابێ گرنگت بێت، پیاوی
چونکە ئەوەی ئێستا پێ دەڵێم، گەمژانە.
گوێ بگرە لیوئیس
کیڤین، وەک ئەو چیرۆکانە.
وەک ئەوەی ئەو کەسە بە ئۆتۆمبیلێک کوژرا کە دەیفرۆشێت 10 ساڵ لەمەوبەر.
دوو خوشک، راستە، کوژران کاتێک کە بە سەیارەیان هاتبوون بۆ سەردانی یەکتری.
دەزانیت، ئەو جۆرە قەرەستانە، پیاو.
لە برینەکان بدە ئەشکەوت!
بەڵێ، لە برینەکان بدە جنێ!
پیاچەکان!
تۆ وەک ئەفسانەی شارەکان تێدەگەن
سێ کەس گیانیان لەدەستدا، لویس.
ئەگەر پێتوایە دەکرێت ئەم بابەتە هەڵبگرێتەوە...
وەک ڕێکەوتێکی سادەیە و کۆتایی دێت...
تۆ بە ڕەتکردنەوەی جدییت.
ئەی ئێوە؟
- چی؟
هەردووکیان خەڵکی نزیکتان لە دەستدا بە شێوەیەکی تێکشکاو.
بۆ ئەوەی هەست بە تاوانکردن بکەیت کەمتر یان هەرچییەک...
نیشانەکان و شێوازەکان دەبینم، پیاو.
تۆ تۆمەت لێ ناکەم، بەڵام هەڵەیە، کوڕم.
هەڵە!
ئەوە ڕەتكردنەوەیە.
-ئەی!
- دەستت پێدەکەوێت!
باشە، ئەی ئەوەی لە ریزەکە ڕوویدا؟
وەندی بینی.
پیاو، ئەو هەستێکی هەیە، بەڵام هەستێکی هەیە.
پیاو، من لێرەم چونکە پێش هەموو لێدانێک هەستێکی باشم پێدەکەوێت.
نەخێر، تۆ دەزانی یان هەڵدەکەون یان تێپەڕدەبن.
ئەو لە هیچ شوێنێکەوە هات.
تۆ لێرەیت و لە ژیانتدا بەهۆی ئەوەوە
نەخێر، بەهۆی خۆمەوە زیندووم.
نا، گوێ بگرە، تۆ تێناگەی
ئایا ئەوە بۆ تۆ واتای هەیە؟
هیچ شتێک نییە کڤین، ئەوە قەڵەمدانە.
نا، تەنها گوێ لە من بگرە، باشه؟
- نا، نا.
* بەڵێ *
من هەموو ژیانم بینیوە کە ڕوو دەدات
و دڵنیا ده که م که ئه مه کۆتایی نایه وه
هەروەک بینیبووم دەڕوات.
٣٥ یاری ئامادەیی بەبێ پێکان.
- تۆماری ئەمریکییەکانی ئەمریكا.
- سەفەرێکی ئازاد بۆ یاریکردن بۆ سوڵتانەکان!
یار، بە براکانە!
- تۆ راست دەگەیت!
برین چیە؟
ئاھا!
- ئاوه ، ئاوه ، ئاوه
لەدوای چوار ساڵ...
لیوس ڕۆمێرۆ لە گەڕی دووەمدا بەرەو ئۆکلاند دەچێت
-ئەی!
ئەو دێ بە گەڵا و پێدانەوە
١٥ وەرز، چوار ئەڵقەی سوپەر باول لە پەنجەکانی.
لیوس لە مردن ناترسێت، لەناودەچێت!
مەرگ هاندەری دینڤەرە
مەرگ بە شین و نارنجی جل و بەرگی خۆی دەبەستێت.
پیاوانی ڕاستەقینە ڕەش لەبەر دەکەن.
لیوس لە مردن ناترسێت.
مردن لە من دەترسێت!
مردن ترسێ من!
کێڤین.
چونکە خۆشەویستم، من تازە بردم، کڤین!
ئەوە هەموو شتێکە کە دەزانم چۆن بکەم، من تەنها براوم!
مەرگ بەدرێژە!
- بە براونەکان بدە ئەشکەوت!
ئاھا!
- ئاگاداری خۆت بن!
ئه وه نزیکه ، لویس
ئەی، بینی؟
چی پێت گوتم، کێڤین؟
مەرگ لەنێوان مندا سەردەکەوێت!
ئەوە هەموو شتێکە کە دەزانم چۆن بکەم، کیڤین.
ئازیز، من تازە بردم!
ئاھاھاھاھا
- ئەی خودایە!
ئایا شتێکم کرد...
بۆ ئەوەی ئەمە بەسەر هەموواندا بێت؟
مه که ، ڤێندی.
بەڵام بۆچی من؟
ئەو هەموو کەسانە کە دەیانەوێت هەستێکی پێشبینیان هەبێت...
یان ڕۆح ببینن یان هەرچییەک، و من نازانم.
من دەمەوێت ڕابگیرێت.
بسەستە.
نازانم بۆچی، وەندی...
بەڵام تۆ هیچت نەکردووە.
باشه ، ئه مه ته نها...
نازانم، خۆزگە بزانم بۆچی؟
خۆزگە بتوانم... بتوانم بیر لەخۆم بکەمەوە...
بۆ ئەوەی هەستت بە باشی بکەیت، بەڵام...
تۆ دەزانی، ناتوانم.
بەڵێ،
هیچ شتێکم نییە بتوانم بیکەمەوە
ئەتوانیت شۆفێری بکەیت؟
ها، ها.
بەڵێ،
بەلام ئەو وێنەیە لە من
سەرم لە پەنجەرەی پێشەوە نییە؟
دەزانیت، لە لایەن دەقی شۆفێرەوە تێکشکێندرا؟
لە لایەن گۆڕینی گێڕییەوە؟
راستە؟
زیپ، پیپم.
ئایا ئەو فەرمانانەی زەقەگەری تێنەگەیشتوون؟
ئەمە ناڵێکی گەورەیە، پیپ.
ئۆسامای بن چاودێری دەیەوێت سەرەتا ئەو هۆزانە ڕزگار بکەم.
بەردەوام ئاگاهیەکان دەگرنەوە.
سڵاو، منداڵەکان.
ها ها ها ها
ها ها ها ها ها ها
دوای ئەوەی ئەم شتانەم پڕکردەوە
کە ئەو کڕیارانە ناتوانن...
بۆ گەڕانەوە بۆ سەر ڕەفتەکان خۆیان...
ئێمە دەتوانین لێرە هەڵبکەین، باشه؟
راستە، ئازیز.
ئاھا!
ئێرین، ئێندی و کیڤینن.
- شێت!
تۆ زۆر ترساندووم!
بەڵێ، چاوەڕێی ئەوە بکە کە بیبیستی چیمان پێ گوتووە.
زیپ، پیپم، وەرە ئێرە.
کاتێک ئەمە بیسێنیت، هەڵدەنگێنیت.
با سەرنجی منی لێبکێشێ، پیپ، لە ڕێگەمدا.
با ڕوون بکەمەوە، من زیادەڕۆیی دەکەم لە ملکەچەی نینۆک...
و ئایان لە شەرمدا دەبێت تا مردن؟
تۆ بینی چی بەسەر وەندی هات، وانییە؟
چی بەسەر ئەوانی تر هاتووە؟
ئەی خودایە، چیتان بەسەر دێت؟
چی ڕوو دەدات؟ ئەوە شێتیە!
ها ها ها
ئێمە پێویستە بزانین کێ لە پشت تۆ دانیشتبوو لە سەر رێیەکە.
باشە، کێ لە پشتمان دانیشتبوو لە سەر رێیەکە؟
چاوه ڕوان بکه ، ئاخر ئه و که سه یه ی که ده نگدراوه
ئەگەری ئەوەی ببێتە بەڕێوەبەری رید لۆبستەر؟
نەخێر، بیرت لێیە
ئەو پیاوەی کە بەرگی ڕەش لەبەر بوو...
دەموچاوی ئەوم نەبینی، بەڵام...
خزمەتکارەکە سەختەکەی برد...
پێش ئەوەی گەشتەکە دەست پێ بکات ئەگەر ئەمە یارمەتیدەر بێت
پێتوایە گرنگمان هەیە ئەگەر تۆ پێدەکەنییت؟
ئەمە ژیانە، باشه؟
چ بژاردەیەکمان هەیە؟
ئەی خودایە، دەزانیت؟
باشه ، چاوه ڕوان بكه ، ئێوه ده ڵێن مردن كه سێكه ؟
نا، وەک هێزێک وایە.
بەڵێ، دەزانی هێز تەنها هێزێکە.
ئەمە هیچی تر نییە، تەنها وزەی گواستنەوەیە.
مەبەستم ئەوەیە، هیچ ئامانج و هۆشیارییەکی نییە کە هێز بێت.
بەڵام هۆشیاری هەیە، مەککینلی.
لە ڕاستیدا، لە حاڵەتەکانی ڕابردوو، ئەگەر لە ڕیزەکەدا دواتر ڕزگار بکرێت...
ئه و كه سه ده مڕێت، بۆیه لێره ماین
ئەی مرۆڤ، تۆ چی جگەرە دەکێشیت؟
ها ها ها
- لە سەرەوەی قفڵەکە.
کڤین، ئەو بانەرانە لە وێنەکەدا هەن
ئیان، ئاگاداری ئەو سندوقانە بن!
تۆ بڵێی ئەو سندوقانە دەکەون!
نەخێر، وتم چاودێری سندوقەکان بکە.
بەڕاستی، بۆ چی؟ ئەوان هیچیان ناکات.
ئێمە داوای لێبوردن ناکەین کە هەوڵماندا ڕزگارت بکەین.
تۆ هێشتا ئەو شتانەی بینیوە و بەسەرماندا نەهاتووە
هێشتا
باشە، کامە لە تیۆرییەکەتدا لەدوایین، من یان ئیان؟
ئێمە لە ڕیزەکانی دانیشتنی ئێمە لە سەر رێی ڕووکارەکە دەزانین...
بەڵام ئەمە لەگەڵ ئەو کەسانەی پێکەوە دانیشتوون، کار ناکات.
باشه ، نازانین ئه شلی یان ئه شلین یه که م مردن
خودایە، مردن ئاڵۆزە
ها ها ها
نەخێر، دەزانیت؟
زۆر ئاسانە، خەڵک دەمرن.
ئەوە بەشێکە لە ژیان.
لە ڕاستیدا ڕۆژانە ١٥٠ هەزار کەس.
دەمەوێ بڵێم...
ئێمە بوونەوەرێکی بیۆلۆژیین و مردن تەنها...
- کۆتایی بە کارکردنی بایۆلۆژی.
ئەوەندەش ئاسانە
چۆن بتوانیت ئەوەی بەسەرهاتوومانە بە سادەیی ڕوون بکەیتەوە؟
ئەگەر وەندی ئەو پێشبینییە نەبوایە...
ئەگەر هیچ کاممان لەو گەشتەدا نەهاتایە، ئێستا هەموومان دەمرین.
-ئایا ئەوە بۆ تۆ مانای نییە؟
کێڤین، چۆن کاتێک کەسێک بە هۆی هێرشێکی دڵەوە دەمرێت...
کەس نایەت، وەک...
"ئاوه، وای، ئەو توستێکی فەڕەنسی دەخوارد...
"کاتێک شاهزادە دیانا لە پاریس مرد...
"جا لە تەلەفزیۆندا پرسەکەی بینی و ئێستا مردووە"؟
چونکە دەنگیان شێت دەبێت...
-ئێستا ئێوە چۆن دەنووسن؟
زایپ، من تەواو بووم، بۆیە تەواو بکە بە بڕینی ئەو فەرمانانە...
-بۆ ئەوەی بتوانین بڕۆین.
-ئەی!
ها ها ها ها
-ئاوه!
نەخۆشە
باشه ، باشه
با با بەو شتانەی ئێوە دەڵێن بەردەوام بین.
با بڵێین، دەزانی...
کە مەرگ پلانێکی هۆشیاری هەیە...
و کە دەستپێکردووە.
کەواتە یاسای سێیەمی نیوتن لە بزووتنەوەدا، باشە، ببین...
من تەنها گریمان دەکەم کە ئەمە بۆ مەرگش ڕاستە...
کاتێک لە دونیای ئێمەدا کار دەکات.
نیوتن دەڵێت هەموو کارێک کاردانەوەیەکی یەکسان و پێچەوانەی هەیە.
کەواتە، ئەمە مانای ئەوەیە...
ئەگەر مەرگ هەڵوێستێکی گرتووەتەوە، ئێمەش دەتوانین.
و ئەو کارەی کە ئەنجام دەدەین لەوانەیە...
کاردانەوەیەکی پێچەوانەی کە مەبەستی مەرگ تێکدەدات.
تۆ بە گێلێکت، بەڵام بەردەوام بیت.
باشه باشه باشه
ئەی ئەگەر، بۆ نموونە...
دوا کەس لە ڕیزدا بڕیارێکی سودمەندیان داوە...
خۆیان بکوژن
وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا، وا،
کە مەرگ دەستی پێ کرد و باشترە
هی، ئەمە پێنج گیانی ڕزگار دەکات کە لە دەستداون.
هیچ وەرگرێک؟
نەخێر، من وا بیرم نەکردەوە.
ئەوەتا!
-ئاوه!
ئاھا!
- بێزاربن!
-ئەی!
ئاھا!
من هیچم نەگوت، مەبەستم، من پێم وایە...
هەوڵیاندا ترسمان لێ بکەن تا شتێک بڵێن...
بەڵام هیچیان نەبوو بمێننەوە.
چییان پێ گوت؟
هەموو شتێک، من هیچم نەکردووە.
من باسی وێنەکانی کامێرام کرد...
و فڕینی 180 و فرانکی و لویس...
و بۆچی چووین لای ئیان و ئێرین و...
باوەڕت پێ هێنا؟
بەڵێ، ڕاستە، باوەڕم دەکەیت؟
نەخێر، ئەوان وەک ئەوەی شێت بووم سەیری کردم.
10 کاتژمێر لەوێمان هەبوو.
لە هەموو ئەوەی کە دەزانین...
ئەوەی لە پشت ئێرین دانیشتبوو، پێشتر مردووە.
ئێمەش دواترینین.
ئێستا
ئیلان نزیکە پێش هەموو شتێک بمرێت، بەڵام ئێمە دەستوەرداین.
بۆیە لە لین دوور کەوتەوە، بەم شێوەیە کۆنترۆڵی خۆمان دەست پێدەکەینەوە.
ئەگەر کەسێک دەستەڵاتی بکات...
ژیان کە بڕیار بوو داهاتوو بێت، لە دەستدرێژی دەکرێتەوە.
باشه ، چاوه ڕوان بکه ، چاوه ڕوان بکه
بۆیە، بەجێی ئەوەی لەسەر رێی ڕووکارەکە دانیشتین...
من دواتریش... پاشان تۆ.
ئێمە دەتوانین ئەمەمان بباتەوە.
ئێمە زۆر نزیكین، ناتوانین دەستبەرداری بین.
باشە، باوکم هاتووە، دەیهاتم بگەڕێتەوە.
بەڵام دڵنیایت کە نابێت پێکەوە بمێنینەوە؟
تەنها بۆ چەند کاتژمێرێک.
- چەند کاتژمێرێک.
بگەڕێوە، سەیری وێنەکان بکە، بزانە ئەگەر ئەتوانی چەند ئاماژەیەکی تر بدۆزەرەوە...
لە هەموو کەسێکەوە دەپرسێم کە بزانێت کەسێکی تر هاتووە خوارەوە.
باشە؟
ئایا شتێک هەیە کە پێویستە بزانم دەربارەی چوونم؟
نەخێر، تەنها...
من هەر چرکەیەک لە دڵم دێ...
هیوا دەکەم کە ئێوە باشن.
بۆچی؟
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە تەنانەت یەکترمان خۆش ناوێت.
ها، ها.
وەرە ئێرە
باشە؟
باشە، مۆبایلەکەمم هەیە.
باشه ، باشه
سڵاو، ڤین؟
بۆیە ئێمە لەگەڵ چەند کەسێک کۆدەبینەوە لە کۆڕێکی سەد ساڵەی...
من زۆر بە سوودم لە دەستنیشانکردنی دەستنیشانەکەم
-مممم.
ها، ها.
هی، ئەمە جولییە پەیامێک بەجێبهێڵن
ڕاستەوخۆ تەلەفۆنم بکە بۆ مۆبایلەکەم.
سڵاو؟
تۆ لەبیرت هەیە جولی لە سەر رێیەکە بوو؟
- چی، خوشکەت؟
نەخێر، ئەو ئێستا شتێکیان لێدەگوت.
ئەو کەسەی لە پشت یان و ئێرین دانیشتووە...
هەمان دەستنیشانەی جوانی لەبەرداوە...
باپیری ئێمە پێی بەخشی.
ئەگەری هەیە کە (امبر) یان (پێرری) لەگەڵیدا بوون...
بۆیە ئەوان لەدوایین.
دەبێت جولی بدۆزمەوە.
چوو بۆ کۆڕەکەی سێ سەد ساڵ.
من ئێستا لێرەم، کار لە ئاسایش دەکەم.
ده ستپێده كه م به دواییدا.
- لە ڕێگەمدا دەڕۆم.
ببین، دوای ئەوان، ئێمە دواتریشین.
بۆیە ئەگەر شتێک بەسەریان هات...
پێش ئەوەی بین بین...
ئەو کاتەی کە باسیمان کرد، لەبیرتەوەیە؟
کەی سەیری وێنەکانمان بکەین؟
ئێستا
زۆر باشە، من هیچ زانیاریم نییە.
من لە بەردەم پشتەوەیەکی بەتاڵ وەستاوم
لەگەڵ جەیسۆن لە پارکەکە
چاوەڕێ بکە مکنلی
ئایان، ئایا لە وێنەکەدا هەیە؟
نەخێر، بەڵام... وا هەست دەکەم وەک ئاماژە.
ئه و وێنه یه ی تۆی که من گرتم...
کاتێک کامێرا لە دەموچاوی تۆدا هەڵدوم
هەموو شتێک لە ناوەراست و زیادەڕۆیی و وەک...
وەکوو ئاگرینێک لە دەمم هەڵدێت؟
* کەسێک هەیە *
# لەپشت تۆدا دەڕۆیشت #
* سەیری من بکە *
* کەسێک هەیە *
# چاودێری هەنگاوەکانت دەکەم #
* سەیری من بکە *
* کەسێک هەیە *
*که س به ڕاستی تۆی خۆش ئه وێت*
ئینگلیزەکان دێن!
- ها، ها، ها، ها!
تا گەرم بن، بیگرن!
بۆ ئەو ڕودکەڵانە ببە!
کۆڵان، پێشڕەوی!
کەڕەکە بەرزە.
با هیوادارین کە درەوشێک بشکێت.
چێژت لێ بدە بن فرانکلین
بەڵام بەردەوام پێداگری دەکرد.
ئەمە زۆر باشە، هاوڕێ!
ها ها ها
هیوا!
ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
با ئەو شتانە ببەستە دەرەوە، تۆ ئەمانەش دەسووتێنیتەوە!
خێرا، هاوڕێ.
با بڕۆین، خێرا!
خانمان و بەڕێزان بۆ پیرۆزکردنی سێ سەد ساڵەی مەککینلی...
ئێکستراڤاجانسا ئاگرینەکان بەمزوانە دەستپێدەکات.
ئەی خودایە جولی
- چی؟
کەحلیل لەوێیە.
دەبێ؟
هاورێیان ببورن، ببورن، بەڵام ناتوانن لێرە بن، باشه؟
وێبگەی بینین لەوێیە، ئێوەش، بەڕێزم.
ئێمە ناچاریان بە جووڵە نەکەن، وانییە؟
باوەڕم پێ ناکا
باشه ، ده بێ بچینه ده ره وه
ببورن
- خانمان - کوڕان
چی ڕوو دەدات؟
هی، جولی.
- ئێوە سێتان پێویستە لەگەڵم بن.
ئەمە بۆ سەلامەتی خۆتە، جولی، باشه؟
هەر کاتێک لێرەوە بچینەوە، پێت دەڵێم، باشه؟
وازم لێبهێنە!
جولی
هی، هی، هی، هی، هی.
جولی!
ها ها ها ها ها
- شیرین.
بەڵێ!
ئاگره ، ئاگره ، بڕۆ ، بڕۆ ، بڕۆ ، پیاو
جولی!
- ئەی!
- هاورێ، دەبێت واز لە کارمان بهێنین!
هی!
جولی، نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
تۆ لە مەترسیدایە، باشە؟ هەوڵ دەدەم شتێکت ڕوون بکەمەوە.
با ئەمە ڕوون بکەمەوە.
جولی، وریا بیت!
- ئەی!
ئاھا!
جولی!
-ئەی!
ئاھا، ئاھا!
بڕێ!
-ئەی!
ئاھا!
باشه ، باشه
لەدوور بم، مەترسیدارە!
من ده ستبه سه ر ده كه م
- با بمڕۆم - نەخێر جولی
دەبێت پێم بڵێیت، دەبێت گوێ بگریت.
پێم بڵێ کێ لە پاڵت دانیشتبوو لە سەر رێیەکە!
ئەی خودایە جولی، تۆ باشە؟
گوێ بگرە، دەبێت پێم بڵێیت...
کە لە پاڵ تۆ دانیشتبوو لە سەر رێیەکە!
کێ؟ ئەوی داهاتوو!
ئاھا!
کێڤین.
ئاگر!
ژیانم ڕزگار کرد
سوپاس بۆ ئەوە، مەکینلی.
- خەبەر بکەوە مەکینلی!
ئێمە دەبێ ئێستا بڕۆین.
چ ڕێكەوتنێك هەیە؟
ئالان مەکینلی، هۆکاری مردنی منە
لە وێنەکەمدا کراسەکەی ئێوارەی خوێندنی خوێندنی خوێندنی مەککینلی لەبەردابوو.
- ئەو دەرفەتەکە.
خێوەیەکی فریاکەوتن هەیە، دەبێت ئاسایش هەبێت.
بڕۆ لێرە، مەککینلی!
هی، من تەنها یادی سێ سەد ساڵەی شارەکەمان دەکەمەوە.
تۆ بەدوام هاتی!
تۆ پارانۆییت
بەڵام، هی، بینیم چی ڕوویدا.
تۆی داهاتوو، وانییە؟
منیش پارانوایزم.
تەنانەت باوەڕم نەکرد!
بەڵێ، باشە، بینین باوەڕکردنە.
ئەوسا دەبێت دووربکە لە من!
"دەبێت"؟ وای، ئەمە توندڕەویە.
- نەخێر.
ئایا من هۆکاری مردنتم؟
هەروەک چۆن تۆ هۆکاری نەخۆشی ئیرین بوویت؟
- وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، چی؟
ئایا بینینیت هەیە؟
ئایا من لە وێنەیەکدا بووم؟
تەنها پێم بڵێ چۆن دەست پێ بکەم!
با ئەم بابەتە تەواو بکەین!
ئەگەر دووربکەەوە دەم ڕزگارت دەکەم!
ئەوسا هەموو شتێک کۆتایی دێت!
چ بایەخم پێیە؟
بۆ من کۆتایی هات، نامرم.
من نامرم!
ها ها ها ها
دەبینن؟
نامرم!
تۆی، وەندی، تۆی مردوویت!
# له م شه ڕه وه گه ڕانه وه
سڵاو - *تاوەت زیاتر قووڵتر ده که م*
* و تۆ ڕاست بکەیت *
زۆر سوپاس
*چۆنەکانی برۆنۆ هەڕەشەی لێدەکەن*
چاوەڕێ بکە، ئەی ئەو شوێنە گەورەیە؟
ئایا لە بوثەوە ناڕۆین؟
مەبەستت لە گپتایە، لە ئۆسواڵد دابەزە.
راستە، راستە.
دەزانیت، ئەگەر نەتوانم لە ماڵەوە بم بۆ ڕۆژی سوپاسگوزاری...
من پێویستم بە هێندێک شێوەی ئێوارەیەكی رەوانەی هەیە.
تورک، پڕکردن، پارت.
ئەگەر بۆ ڕۆژی سوپاسگوزاریش هاردێکت نەبێت...
ئایا بەڕاستی دەتکوژێت؟
* کەسێک هەیە *
# لەپشت تۆدا دەڕۆیشت #
* وەرە دەوری *
* سەیری من بکە *
* کەسێک هەیە *
# چاودێری هەنگاوەکانت دەکەم #
* وەرە دەوری *
* کەسێک هەیە *
*که س به ڕاستی پێویستی به تۆ هه یه *
*ئەمە دڵم*
ها ها ها ها ها ها ها ها
ئەمە شەقامی بوثە.
وێستگەی داهاتوو ئۆسۆالدە، کۆتایی هێڵە.
وێستگەی داهاتوو کۆتایی هێڵە.
ڤێندی، دوای ئەمە، وێستگەیەکی دیکە.
با بڕۆین - لە دەرەوە ساردە -
بەڵێ، بەڵام هەواش باش دەبێت.
ئەتوانم هەناسەیەك وەربگرم.
بەڵێ!
ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
باشه ، به دیداری
با بڕۆین، برینز!
برینز، بەڵێ!
ها، پیاو، ئاشتی!
- به ڵێ، به ڵێ.
- وریا بن!
سەرەتای لەدەستداوە، بینی؟
ئه مه یه !
هاتووم، ببورن
ئەی خودایە
باوەڕم پێ ناکرێت.
با بڕۆین با بڕۆین
ئەزانم تا ئەمشەو نایەت.
ئۆتۆمبێلی باوكی لە هیچ شوێنێک نەمر...
و لە ڕۆژانی پشوودا نەیتوانیوە هیچ شوێنێک چاک بکاتەوە...
بۆیە لەبری ئەوەی چەند کاتژمێرێک دانیشتبێت...
من بەختم هەبوو و لە کاتی زووەوە هاتمە سەر شەمەندەفەر.
هیوادارم تێکەڵت نەکەم یان...
نەخێر، نەخێر، تەنها...
پێم وایە هەستم دەکرد ئێستا دێیت.
من تەنها...
هه ستم هه بوو وه ک ئه و شه وه
نەخێر، کۆتایی هاتووە.
تۆ، من و کیڤین هەزار سیناریۆی تێیداچوون.
ئایان دەبێتە هۆی مردنت...
تۆ دەستێوەردانت کرد و ئێمەش دەرمانچوو.
سەیرکەر، من نیگەرانم.
لە ماڵەوە لەگەڵ کێڤین ڕووبەڕوو بوومەوە، نیگەران نییە.
ئەگەر من لە شوێنی تۆ بووم...
تا شتێک بەسەرم دێت و دواتر کێڤین...
تۆ هیچ نیگەرانیت نییە.
تۆ راستت پێوە
- ئاوه
هی، من... دەمەوێت هاوژین و هاوڕێیەکەمت پێناسە بکەم، باشه؟
بەڵێ،
هاورێیان ئەمە جولییە،
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ڤێندی، جولی!
ئەگەری چیە؟
چەندە لەم ترەنەدا نیت؟
لە ماڵەوە.
من هاتووم بۆ سەیرکردنی یارییەکە.
دوای ئەوە دەتبینیم
- باشە؟
شتێک خراپە؟
ئاھا!
- ئەی!
جولی، دابنیش!
جولی!
ئاھا!
کێڤین!
ئاھاھاھاھاھا
ئەی خودایە!
ئاھا!
ئاھا، ئاھا!
- نەخێر!
من دوای ئەوە دەتبینی، بەڵام...
- باشە؟
شتێک خراپە؟
-تڕینەکە...
نە جارێکی تر
دەبێ بچینە دەرەوە!
کار ناکا، کەسێک شەمەندەفەرەکە ڕابگرێت!
ViSTATM vista.vnhd@gmail.com